Yu-Gi-Oh! VRAINS'in önceki bölümünde:
Hey! Sorun ne?
Görünüşe göre bu benim sonum.
Flame, Cyberse World için intikamımı alacağım!
Judgment Roll'un etkisiyle ATK'sı 0 olur!
Olamaz!
Ve orijinal ATK'sı kadar hasar alırsın.
Kahretsin!
Kaybedeceğim.
Üzgünüm, Flame.
Playmaker, gerisini sana bırakıyorum.
Artık Playmaker'a karşı savaşım için eğitimimi tamamladım.
Bekle beni, Playmaker!
Bu veriyi hemen Işık Ignis'e aktar.
Anlaşıldı.
Bu, Revolver'dan bir mesaj.
Hayatlarımız sonsuz değil
Hayatın anlamını ararken dolanıp duruyoruz
Doğru yön olmasa bile, sadece ileriye bak
Gelecek için umut paylaşmak
Söyle bana  Karanlıkta kaybolmuş anıları arıyoruz
Alevini hissediyorum  Dürtülerin ışığı deliyor
Acını paylaşmak istiyorum
Revolver.
Bana geleceğini biliyordum.
Bu mesajın anlamı ne?
Dediği gibi, sırrını biliyorum.
Benim sırrım mı? Ne demek istiyorsun?
Hiç sırrım yok.
Emin misin?
Spectre kalbinde bir sır olduğunu söylediğinde çok heyecanlandın.
Revolver, beni test etmeye çalışmayı bırak.
Bana tepeden bakmak için hiçbir nedenin yok.
Ignislerin kusurlu olduğunu söylemiştin.
Bu yüzden yeni bir AI yarattın - Bohman. Ve Cyberse World'ü yok ettin.
Kesinlikle.
O halde sana bir soru sorayım.
Neden Ignislerin kusurlu olduğunu düşündün?
Ne demek istiyorsun?
Sebebini bildiğimi söylüyorum.
Yaptığın simülasyonu gördüm.
Sen…
Aynen öyle.
Patron! Burası çok güzel!
Evet. Belki de öteki dünyadır.
O zaman şuradakiler - Buddha ve Tanrı mı?
Onlar Revolver ve Lightning!
Sıradaki savaş onların mı?
Bu dünyadaki tek düellocular Playmaker ve Bohman.
Garip değil mi?
Revolver bir zamanlar ağ dünyasını yok etmeye çalışmıştı, ama şimdi bizim için savaşıyor.
Patron, kimi destekliyorsun?
Belli olmuyor mu?
Eğer Revolver kaybederse, dünya kaosa sürüklenecek!
Elinden geleni yap, Revolver!
Soulburner ve Flame…
Buraya geldiğimiz anda böyle bir şey olabileceğini biliyorduk.
Doğru, ama-
Playmaker…
Revolver! Lightning!
Lightning, Revolver'ın peşine düştü!
Hadi gidiyoruz!
Hareket edebileceğine emin misin?
Bunu düşünme!
Bu acı, Soulburner’ınkine kıyasla hiçbir şey!
Playmaker…
Herkesin fedakarlıklarını boşa çıkarmayacağım.
Ve ekibimin intikamını alacağıma söz veriyorum!
Revolver ve Light Ignis.
Light Ignis, Revolver’ın beklediği gibi ona gitti.
Revolver kesinlikle kazanacak.
Nihayet suçlarımızın bedelini ödeme zamanı.
Light Ignis, kusurlarını gizlemek için hileli yöntemler kullandın.
Ve Ignis’i yanlış yola sürükledin.
Durumu daha da kötüleştirdin.
Hepsi senin suçun.
Kes sesini, Revolver.
Sinir bozucu birisin. Seni bizzat yenmeliyim.
Bakalım becerebilecek misin!
Düello!
Benim sıram.
Armatos Legio Gladius'u çağırıyorum.
Çağrıldığında, Field Spell Armatos Colosseum'u elime ekleyebilirim.
Field Spell Armatos Colosseum'u aktif ediyorum!
Armatos Colosseum aktif edildiğinde, destemden bir Armatos Legio'yu elime ekleyebilirim.
Armatos Legio Speculata'yı elime ekliyorum!
Belirsiz! Işığı yönlendiren devre!
Çağırma koşulu, Seviye 4 veya altı bir Armatos Legio.
Link Çağırma!
Belirsiz, Link 1 Armatos Legio Decurion!
Field Spell Armatos Colosseum'ın efekti aktif oluyor!
Elimdeki Seviye 4 veya altı bir Armatos Legio'yu mezara gönderiyorum.
Armatos Legio Link Monster'ımın bağlantılarının yanına...
...gönderdiğimden farklı olan mezardaki mümkün olduğunca çok Armatos Legio'yu savunma pozisyonunda Özel Çağırıyorum.
Decurion'un bağlantısının yanına Gladius'u Özel Çağırmak için Armatos Legio Sica'yı mezara gönderiyorum!
Sonra elimden Speculata'nın efektini aktif ediyorum.
Elimden Speculata olmayan bir Armatos Legio'yu mezara gönderip Speculata'yı Özel Çağırıyorum.
Belirsiz! Işığı yönlendiren devre!
Çağırma koşulları, iki Armatos Legio!
Link Çağırma!
Belirsiz, Link 2 Armatos Legio Centurion!
Üçüncü kez! Işığı yönlendiren devre!
Çağırma koşulları, en az iki Armatos Legio Link Monster.
Işık şövalyesine yeni güç ver!
Şimdi gizli gücünü açığa çıkar!
Link Çağırma!
Belirsiz, Link 3 Armatos Legio Plumbum Trident!
Yani bu senin yeni Armatos Legio'n.
Plumbum Trident'in efekti!
Extra Monster Zone'dayken ATK'sı iki katına çıkar!
Bir kart setleyip sıramı bitiriyorum.
Neredeler?
Nerede?
Buldum onları. Şurada!
Vay canına! Kocaman bir çiçek tarlası!
Hadi gidelim!
Emredersiniz efendim!
Revolver!
Playmaker.
Bohman…
O da geldi!
Playmaker.
Düellomuz için tüm antrenmanlarımı tamamladım.
Arkadaşlarını - Blue Maiden ve Soulburner'ı yenerek.
Bohman!
Şu herif!
Antrenman mı? Her neyse!
Ve düellonu izleyeceğim.
Tam zamanında.
Işık Ignis!
Suçlarını ortaya çıkarmamı izlemeye geldiler.
Lightning'ın suçları mı?
Suçlar?
Yaptıklarını affedemem, ama başka şeyler de mi yaptı?
Karanlık Ignis, özgür irade bir şey yapma arzundur.
Özgür irade nerede bulunur?
Ne? Bir bilmece mi?
Ve zor bir tane...
İnsanlar için özgür irade kafadadır.
Emin misin?
Yanılıyor muyum?
Bahsettiğin şey anılar.
Anılar mı?
O zaman…
Biliyorum! Kalp!
Hayır, bir kalp düşünemez.
Babamın ölümü - Bu bir anı.
O anı yüzünden intikam yemini ettim.
İşte bu özgür irade.
Eğer özgür irade anıların bir parçasıysa...
...intikam yemini ettiğim anımı tekrar tekrar hatırlayarak, bu özgür iradeye dönüşür.
Bu nasıl bir saçmalık?
Bunun Lightning'ın suçuyla ne alakası var?
İnsanların özgür iradesi karmaşık ve tuhaf.
Bu yüzden hala nerede olduğunu bilmiyoruz.
Ama siz yapay zekalar için farklı.
Ne demek istiyorsun?
Düşünceleriniz her zaman bir yerde veri olarak saklanır.
Verilerinize bakarak, özgür iradenizi öğrenebilirim.
Uzun yıllar boyunca verilerini analiz ettim.
Ve buraya gelmeden hemen önce nihayet bitirdim.
O verilerde Lightning'in özgür iradesini mi gördün?
Aynen öyle.
Light Ignis, Ignis'lerin kusurlu olduğunu düşünüyordu.
Bu yüzden Bohman adında yeni bir vücut yarattı.
Hiç merak etmedin mi nedenini?
Yani... Evet, ettim!
Ama Lightning bir elit lider, Cyberse Dünyası'na öncülük eden bir yapay zeka.
Elit olduğu için kendince nedenleri vardır diye düşündüm.
Bir yapay zekadan böyle bir cevap beklemezdim.
Light Ignis'in karizmasına kapılıp ona itaat ettin.
Evet! Çünkü o dünyanın ilk içgüdüsel yapay zekası!
Pekala... Dark Ignis, sen de görevlerini ihmal edip işi diğer Ignis'lere yıktın.
Benim verilerime de mi baktın?
Karanlık geçmişimi ifşa etme!
Bu gevezeliği bırakın!
Hayır. Duymak istiyorum.
Bu hikaye ilgimi çekti.
Karanlık geçmişimi gerçekten duymak mı istiyorsun?
O değil.
İstemiyor musun?
Yani, şükürler olsun!
Bilme hakkım var.
Çünkü beni sen yarattın.
Anlat bize. Lightning'in suçu ne?
Doğrudan söyle!
Lightning'in suçu...
Ve Lightning'in özgür iradesi...
O veriler simülasyondaydı.
Simülasyon mu?
Light Ignis, Cyberse Dünyası'nı ele geçirdikten sonra...
...Ignis'lerin insanlarla ilişkisinin geleceği hakkında milyarlarca simülasyon yaptı.
Geleceklerini mi merak etti?
O mu yaptı bunu? Ne kadar zeki!
Ama bu sizin trajedinizin başlangıcıydı.
Trajedinin başlangıcı? Ne demek istiyorsun?
Light Ignis, simülasyonların sonucu senin de tahmin edemeyeceğin bir şeydi.
Her bir Ignis için, insanlarla olan gelecek ilişkilerinin başarılı olma ihtimali vardı.
Ne?
Bir saniye bekle!
Dr. Kogami’nin simülasyonları insanları yok edeceğimizi söylüyordu! Yanılmış mı?
Babam tüm Ignisler üzerinde simülasyonlar yaptı.
Onun sonuçları kesin.
Ne demek istiyorsun?
Ignisler tek bir grup olarak ele alındığında sonuçlar doğru.
Ancak her Ignis’i ayrı ayrı simüle edince sebep ortaya çıktı.
Her Ignis’in insanlarla ilişkisi...
Bir Ignis’in geleceği parlak değildi. Biri bir istisnaydı.
İstisna mı?
Evet. O istisna…
...sensin, Light Ignis!
İnsanlarla olan geleceğin tüm simülasyonları etkiliyor, hem insanların hem de Ignislerin yok olmasına yol açıyor.
Ciddi misin?
Şu an analiz edilebilir veri bırakmıyorsun.
Ama doğduğunda henüz yeterince zeki değildin.
Kes sesini, Revolver!
Sonuçlarla başa çıkamadın.
Spectre ile konuşmadım, ama senin kalbindeki karanlığı içgüdüsel olarak sezdi!
Çünkü biraz kibirlisin.
Bu kibirin altında bir kompleks yatıyor.
Yani bir çeşit kompleksin var.
Kimseye anlatmadığın bir sırrın olmalı.
Bu, Spectre’ın bahsettiği Lightning’in kompleksi.
Doğru. Özgür iradeye sahip olmak bir çelişki.
Light Ignis, işte bu yüzden düştün.
Yani Lightning en kötü Ignis mi?
Kes sesini, Ai!
Senin gibi biri beni küçümseyemez!
Söyledin diye susacağımı mı sanıyorsun?
Light Ignis, sen elit bir AI değilsin!
Diğer Ignislerden daha elit davranman çaresiz bir plandı!
Sen tüm kötülüklerin köküsün!
Revolver, verileri analiz edeceğini beklemiyordum.
Dediğin gibi, simülasyon sonuçları yüzünden Ignislerin olgunlaşmamış programlar olduğunu düşünmeye başlamıştım.
Diğer Ignislerden aşağı olduğumu kabul etmiyorum!
Bu yüzden Bohman’ı yarattım.
Eksiklerimizi tamamlamak için.
"Eksiklerimizi" mi? "Senin" eksiğin!
Bu yüzden bencilce Cyberse World’ü yok mu ettin?
Doğru. Bunun nesi yanlış?
Nesi yanlış mı? Şaka yapıyor olmalısın!
Bizi bu kavganın içine sokan sen değil misin?
Herkesin gitmesinin sebebi sensin!
Toprak! Rüzgar! Su! Alev!
Bunda bir sorun yok.
Sonunda hepimiz bir olarak yeniden doğacağız.
Onda bir tuhaflık var!
Light Ignis, özgür irade senin kaldıramayacağın bir şey.
Kötülüğün bencillik yolunda ilerlerse aptalca bir geleceğe yol açacağını göstereceğim!
İşte başlıyorum!
Benim sıram! Kart çekiyorum!
Saha Büyüsü'nü aktive ediyorum, Boot Sector Launch!
Savunma pozisyonunda iki Rokket canavarı Özel Çağırıyorum!
Magnarokket Dragon ve Anesthrokket Dragon'u Özel Çağırıyorum!
Görün! Yolumuzu aydınlatan gelecek devresi!
Çağırma koşulu iki Rokket canavarı!
Link Çağırma!
Görün! Link 2 Booster Dragon!
Ardından Gateway Dragon'u Özel Çağırıyorum!
Sahanızda bir Link Canavarı varsa, bu kartı elimden Özel Çağırırım!
Büyü kartını aktive ediyorum, Cross Linkage Hack!
Sahamdaki Link olmayan bir canavar benim ve sizin Link Canavarlarınızla bağlantılıysa...
...Destemden iki kart çekerim!
Gateway Dragon'ın efekti devreye giriyor!
Elimden Seviye 4 veya altı bir Karanlık Ejderha Özel Çağırıyorum!
Görün, Autorokket Dragon!
1900 ATK.
Lightning’s Trident'ın ATK'sına karşı yeterli değil.
Ama şimdi Judgment Arrows'ı yok etmek için temeli var.
Anladım!
Eğer Booster Dragon'ın efektini Autorokket üzerinde kullanırsa...
...Autorokket yok edilir ve rakibin büyü veya tuzak kartını mezara gönderebilir!
Doğru.
Judgment Arrows'a karşı planın buysa, işe yaramaz.
Sürekli Tuzak kartını aktive ediyorum, Armatos Gloria!
Kart efektleri sahadaki kartları yok edemez veya banlayamaz!
Eğer Büyü & Tuzak Bölgesi'ndeki bu açık kart bir efektin hedefi olursa, tüm canavarlarım yok edilir!
Ne?
Judgment Arrows'ı koruyan bir kart.
Ama Autorokket'in etkisi rakibin kartını yok etmiyor.
Onu mezarlığa gönderiyor.
Eğer bunu kullanırsa-
Hayır, onu da yapamaz.
Armatos Gloria sayesinde, etkiler canavarları yok edemez.
Autorokket'in etkisi yok edilmedikçe aktif olmaz.
Aman tanrım!
Lightning, Judgment Arrows'un karşı hamlesine bir karşılık daha hazırlamış!
Hepsi bu kadar değil.
Lightning daha da ilerisini düşünüyor.
Olamaz! Daha fazlası mı var?
Revolver'in en güçlü canavarlarından biri olan Topologic Trisbaena, büyü ve tuzakları banlama etkisini kullanabilir.
Ve bunu da durdurdu!
Bir karşı hamleye karşı bir karşı hamlesi var!
Ben o kadar ilerisini düşünemem!
Tabii ki düşünemezsin, Ai.
Ben senin gibi alt sınıf değilim.
Ne kadar gülünç!
Bir karşı hamle düşündün diye elit bir yapay zeka gibi mi davranıyorsun?
Belir! Yolumuzu aydınlatan gelecek devresi!
Çağırma koşulu en az üç Efekt Canavarı!
Kapalı dünyayı yarıp geçen kasırgam!
Link Çağırma!
Belir! Link 4 Borreload Dragon!
Kendini hazırla!
Bu asil canavar sana terbiyeyi öğretecek!
Bana sürekli söylendi
Sadece hayal masalları
Hayatım değerli mi?
Telafi et  Telafi et
Bir sonraki duygusal
Ben bir makine değilim
Bir damla gözyaşı döküyorum
Tek bir cevap beni harekete geçiriyor
Ulaşamadığımız biri için çaresizce şarkı söylüyoruz
Hazır mısın?
Oh oh oh
Lightning, insanlara ihtiyaç olmadığını savunuyor.
Bu Ignis'in fikirleri çok aşırı. Yok edilmeli.
Yenilenmiş bir kararlılıkla, Revolver yeni bir ejderha ortaya çıkarıyor.
İki Seviye 4 canavar... Bu mümkün mü?
Yu-Gi-Oh! VRAINS'de gelecek bölüm:
Ignis Birleşme Planı
VRAINS'e doğru!